[Music]
[Música]
Okay, good morning again, how are you guys
bueno buenas de nuevo qué tal señores
today we're laughing a lot today we
hoy nos estamos riendo muchísimo hoy nos
are today we're having a
estamos hoy nos lo estamos pasando muy
great time live, letting's let's let things be as they are,
bien en directo a las cosas como son
okay, thank you all for
vale agradeceros a todos los que os
making me a member, okay, we're never going to
estoy haciendo miembro vale nunca vamos
surpass the protagonist in
a superar al protagonista en miembros
ethical members in members and in subscribers, we're
éticos en miembros y en suscriptores
never going to surpass
nunca vamos a superar
Margaritas was sending audio, Margarita, I'm
margaritas mandaba audio margarita te
going to have to give you a
voy a tener que dar una entrevista
special interview on my channel, Margarita,
especial en mi canal margarita
this kid was standing tall and
este niño estaba pegando bien paradito y
putting his head in its place, let yourself be seen
poner la cabeza en su sitio dejarse ver
killing him,
de matar
why not, no, he's
por qué no
not doing well, he
no que no carbura bien
's going crazy, you just
está pasando de tuerca acabas de
met him, you don't know anything yet,
conocerlo no sabes nada todavía
Margarita, it could be many things, he just
margarita pueden ser muchas cosas acaba
met him,
de conocerlo
come on, I'm his father or his mother,
vamos yo soy su padre o su madre
that crazy man, me, and I put him where I have to
ese loco yo y lo meto donde tenga que
put him
meterlo
and I put him in his place and I put him in his place,
y lo pongo en su sitio y lo pongo bien
but of course there are fathers and there are mothers, you know, you
pero claro hay padres y hay madres
know, varied, come on, there
ya lo sabes ya lo saben variadita amos
are people who stop and people who are
que hay gente que pare y gente que es
mothers of jaws to seize and it's good
madre de jaws a embargar y está bueno
so that he doesn't know what Margarita is talking about
para que no sepa de lo que está hablando
because she got to this
margarita porque haya llegado a este
excerpt, she's talking about Albertito 98,
extracto está hablando de albertito 98
they looked at the main channel that  Today I'm
miraron el canal principal que hoy
studying two videos of albertito 98, they
estudio dos vídeos de albertito 98 de
are gems, okay, especially the one we
son joyas vale sobre todo el que
just saw, we laughed
acabamos de ver nos hemos reído
a lot. Gentlemen,
muchísimo es señores me ha mandado
Juanjo Sexto sent me a little while ago, okay, and they wanted
juanjo sexto hace un rato vale y querían
this deal, also, to thank you
este trato también daros las gracias
because this is incredible, I mean, this is
porque esto es increíble o sea esto es
incredible, okay, this is the top 10
increíble vale este es el top 10 de
audience on YouTube channels live,
audiencia en canales de youtube en los
okay, the first one is vegetable, the
directos vale el primero está vegetal el
second one, word for tour, I don't
segundo word para de tour no se me
know, I don't know if this channel will be the topic of
imagino que este canal será el tema de
some league that has already seen that special one,
alguna liga que ya vio ese me especial
something like that,
algo por el estilo
why project, of course, willy break, the
why project por supuesto willy break el
game time, cope, I have no idea,
tiempo de juego cope no tengo ni idea
this one will leave, are they missing dessert or what, but
éste dejará faltan postre o qué pero
games and I are seventh and
juegos y yo estamos el séptimo y el
ninth on YouTube, this gives us tweets,
noveno de youtube esto nos de tweets
seventh and ninth in the month of
el séptimo y el noveno en el mes de
July, gentlemen, thanks to you, I mean, this
julio señores gracias a usted o sea esto
is very strong, you don't know how important it
es muy fuerte no sabéis lo lo importante
was to do this because on YouTube there is
que era hacer esto porque en youtube hay
a lot of competition, a lot of people
muchísima competencia muchísima gente me
are telling me, you can hear me very softly, I
está diciendo se me escucha muy bajito
'm going to turn it up a little but I don't want
voy a subirlo un poco pero no quiero que
the sound to be saturated, okay, thank you
el sonido esté saturado vale
very much, I really tell you,
muchísimas gracias de verdad os lo digo
thank you very much, really  we are we are
muchísimas gracias de verdad estamos
breaking some
estamos rompiendo últimamente unos
numbers lately and some things that the truth is I did
números y unas cosas que la verdad
not intend I did not intend to see everyone we
no pretendía no pretendía ver todo el
pretend no but I did not think
mundo pretendemos no pero que no pensaba
or smell the never in life okay
ni oler las nunca en la vida vale
anyway we will never surpass the
igualmente nunca superaremos al
protagonist of today's extract in
protagonista del extracto de hoy en
subscriptions and in members we
suscripciones y en miembros le
remind everyone that next to the
recordamos a todos que al lado del botón
subscribe button you have a button that says
de suscribirse tenéis un botón que dice
join okay you can become a member for
unirse vale podéis hacer un miembro por
only 90 cents a month there are
tan sólo 90 céntimos al mes
about 3,000 of us Chose has 10,000 and
somos unos 3.000 él choca tiene 10.000 y
Chose has told me and has hesitated with me
él choca me ha dicho y me ha vacilado
many times he has told me that we will
muchas veces me ha dicho que no seremos
never be able to surpass him
capaces nunca de superarlo
you are going to let yourselves be ridiculed for 90
os vais a dejar ridiculizar por 90
cents
céntimos
you are going to stop using all the
os vais a dejar de utilizar toda la
people who appear here with an icon
gente que aparece aquí con un icono al
next to exit it is because they are already members
lado de salga es porque ya es miembro
okay those of you who do not have anything next to it
vale los que no tenéis nada al lado
because I am not a member yet what are you
porque todavía no soy miembro a qué
waiting for
estáis esperando
Chose says that we cannot surpass him
el chocas dice que no podemos superarle
in your hands I leave it there are 13 thousand of us
en vuestras manos lo dejo somos 13 mil
Carmen there are about 3000 let's watch the
carmen somos unos 3000 vamos a ver el
video what happened because it becomes the
vídeo que ha pasado porque se vuelve el
you crash to put haters in their place the
chocas a poner haters en su sitio el
old follow javi gift to paula so there are
viejo seguir javi regalo a paula así que
no more memes get used to it
ya no hay memes acostúmbrense
because the truth is that I'm glad because the
pues la verdad que me alegro pues la
truth is that I'm very glad the truth is that it
verdad que me alegro muchísimo la verdad
's such a relief not to have
que es toda una tranquilidad no tener ya
those [ __ ] dogs here anymore my channel
a esos [__] perros aquí mi canal
stank of dog
apestaba a perro
my channel smelled like dog you came into my
mi canal olía a perro tú entrabas en mi
channel and if this one has a dog and doesn't spend
canal y si éste tiene perro y no pasa
much time the mops Japanese the ambient well that
mucho las fregonas nipón el ambientado
was my channel jabil puny paulo
pues ese era mi canal jabil canijo paulo
don't come back really 3 completely closed the door
no vuelvas de verdad 3 cerrado la puerta
22 minutes my god it is said here here
22 minutos madre mía aquí se dice aquí
a piece of [ __ ] says you're
un pedazo de [__] dice das
embarrassing wait wait for the
vergüenza espera espera que los borrados
deleted ones he says the piece of retards t pay attention so you can see the type of hater that I have and he says very well Adrian Adrian is doing his part so that we break the record it would be wonderful it would be wonderful if in the middle of live we
sería maravilloso que en pleno directo
broke a new record on the channel it
rompiéramos nuevo récord en el canal
would be brutal do you remember the day
sería brutal os acordáis el día
that I changed a million because I didn't
que yo cambié un millón porque yo no
have members and people started pa pa pa pa pa pa what to
tenía miembros y empezó la gente pa pa
do  they made
pa pa pa pa pa que hacerse se hicieron
members like a thousand people at one time
miembros como mil personas en un momento
in the same live it
en el mismo directo
would be epic to break another record today but oh
sería épico hoy romper otro récord pero
well I can't do anything
bueno no puedo hacer nada
here between speed if what
aquí entre velocidad si es verdad lo que
you say is true caribe
tú dices caribe
if you remember that you gave me pau I
si recuerdas que me regalaste a pau ya
can finally give him back to you
te lo puedo devolver por fin
towel there thanks who just became a
toalla hay gracias quien se acaba de ser
member that's dreaming and we get the
miembro que está sonando y nos sale el
name whoever it is whoever it is you
nombre quien sea quien sea
know that I have seen many extracts
que sepas que he visto muchos extractos
of albertito and I have followed you
de albertito y te he seguido a ti
talking about him and him talking nonsense
hablando de él y a él hablando tonterías
because he doesn't know how to do anything else margarita
porque no sabe hacer otra cosa margarita
well continue him continue him margarita he
pues sigue el sigas el margarita que él
is always I he thank you very much he is
está siempre yo él muchas gracias está
always updating us on the subject
siempre poniéndonos al día sobre el tema
albertito you suffered and let's say that everything
albertito el sufriste y digamos que todo
everything all day long he takes it
todo todo el día lo lleva el das
embarrassment to others this other's is not more
verguenza agena esto ajena no es más
embarrassment
vergüenza ajena
luciano very well luciana thank you very much
luciano muy bien luciana muchas gracias
embarrassment oatmeal and that he ate nardo cereal
vergüenza avena y que comiese cereales
medardo what rhymes machuca do you have yesterday the
medardo que rima machuca tienes ayer el
name took me a while thank you very much I don't know if you
nombre me tardo muchas gracias no sé si
see it with the chat okay I think not the
lo veis con el chat vale creo que no lo
doctor in the chat but in the image it shows
médico en el chat pero en la imagen sale
that he crashes he has  right now nine thousand
que él choca tiene ahora mismo nueve mil
three hundred members
trescientos miembros
we are at 3000 meaning we won't get it
estamos en 3000 o sea no lo cogemos ni
for a second because we would need six thousand
de coña porque nos harían falta seis mil
and six thousand
y seis mil
if there are right now 2000 or 3000
si hay ahora mismo 2000 o 3000
viewers no
espectadores no
well but as this is summarized
bueno pero como esto se resume al
live okay as this is summarized on the
directo vale como esto se resume al
secondary channel I encourage
canal secundario le animo a todo el
everyone to watch this deal to become a
mundo que vea este trato que se haga
member and tomorrow we will see phoenix
miembro y mañana vemos phoenix
thank you very much put purpose
muchísimas gracias puesta propósito
because people are not glued to the jota
porque la gente no está pegada a la jota
or rather the spelling class in
o sea la que la clase de ortografía en
the choca worthy they have
el choca digna
made like five or six members
se han hecho como cinco o seis miembros
in a flash not to have as much as to surpass
en un plis no haber tanto como superar
the choca I don't think but by the way
al chocar no creo pero a propósito
being classes of a career that you
estando clases de una carrera que
write other people's why
escribes ajena por qué
by purpose because only
a propósito porque solamente
like this word
como esta palabra
thank you very much
muchas gracias
pelican ole ole our the [ __ ]
pelícano ole ole nuestra la [__]
kids ole our support kids
chavales ole nuestra apoya a chavales
will we get it and reach 4,000
será que cogemos y llegamos a los 4.000
today 4,000 is it possible
hoy los 4.000 es posible
I'm freaking out I'm not freaking out
estoy flipando no me estoy flipando
also the definition of those of the
también la definición de los de la gente
ignorant people and cucurrucuc as an
ignorante y cucurrucucú como una persona
ignorant person and above all  of a daring ignorance
ignorante y sobre todo de una ignorancia
and on this path it is a little you could
y en este camino es un poco tú podrías
ignorant with j ignorant like j
ignorante con j ignorante como j
that the dumbest if this is not the
que el más tonto si es que esto no es la
older people for maximum the people more me
gente mayor para máximo la gente más yo
with jota country without more foolish the one who
con jota país sin más tonto el que te
calls you every day is the same
llama todos los días es igual
pathetic that guy is that this one was going to say how
patético ese tío es que éste iba a decir
bad
que malo
having to deal with this kind of beings
tener que lidiar con esta clase de seres
fought thank you very much king I do not understand the
luchó muchas gracias rey no entiendo el
anger is because
cabreo es porque se está cabreando
the people who are getting angry are getting disrespectful in the
la gente que falta el respeto en el
charles evans already take it by ass no I
charles evans ya tomar por culo no yo
put the sub mode that only
pongo el sub modo que solamente modo
member mode when the chat goes very crazy you can't
miembro cuando el chat va muy loco no se
even read okay and for that man
puede ni leer vale y para que hombre
for there to be a good quality of
para que haya una buena calidad de
interaction in the chat you have to put it
interacción en el chat hay que ponerlo
in member mode but look for example
en modo miembro pero mira por ejemplo
today I have not put it in member mode and
hoy no lo he puesto un modo miembro y
more or less you can understand you know in the
más o menos podéis entender sabe en el
case of sitting a lot the cha at some
caso de sentarse mucho el cha en algún
point then it goes into
momento pues ahí se pone en modo
member mode whenever I do not have it because there are
miembros siempre que no lo tengo porque
dissatisfied that is why because I like
insatisfechos por eso porque me gusta
that I had already acquired you have taken the
que tuve ya adquirió habéis tomado el
challenge quite seriously let's see we have
reto bastante en serio es haber nos
almost 20 minutes left here video is that we
queda 20 minutos aquí casi de vídeo es
have to see
que tenemos que ver
we have left  twenty minutes writing
nos quedan veinte minutos escribiendo ya
to many people in the chat almost all with the
a mucha gente en el chat casi todos con
member symbol but there are still
simbolito de miembro pero todavía quedan
the reaction that I would like to see the face
la reacción que me gustaría ver la cara
of resignation
de resignación
and can only see yours it can't be
y sólo puede ver la suya no puede ser
better than what it took me 2.0 is
mejor de lo que me tardo 2.0 me está
telling me I'm leaving daft that he
diciendo me largo de nardos que te ha
made you members with two accounts or rather at
hecho miembros con dos cuentas o sea a
that level is your intention to
ese nivel está vuestra intención de
break the record today
romper el récord hoy
at that level more better
a ese nivel más mejor
is what pisses me off the most about the internet I
es lo que más me jode de internet yo no
can't see the [ __ ] [ __ ] when he
puedo ver la [__] de [__] cuando lo
destroyed it but well I
destrozó pero bueno
hope so
espero que sí
at some event in real life he's
en algún evento en la vida real
going a little bit he's not
se le está yendo un poco no se le está
going a little bit or smoking at the booth of
yendo un poco o fumar a la garita de
copina margarita
copina margarita
gndar thank you very much thank you very much and
gándará muchas gracias muchas gracias y
a hug vandal
un abrazo vandal
but let's see
pero vamos a ver
sachs already very funny
sachs ya muchísima gracia
or rather the 4000 we arrived
o sea los 4000 vamos llegaron
come on guys to reach the four
vamos muchachos a llegar a los cuatro
thousand members damn I see I see
mil miembros [__] veo veo
emboldened for the four thousand he wants me to
envalentonada para los cuatro mil quiere
tell you how many we are now I'll say it
que os diga cuántos somos ahora lo digo
but there are still a thousand and something left
pero faltan faltan mil y pico
but damn
pero [__]
dance secular of the opi of margarita
bailar laico del opi de margarita
[Music]
[Música]
that I am a lot and they are only seen  4
que soy mucho y solamente se ven 4
see 4 Felipe a hug thank you very much
se ven 4 felipe un abrazo muchas gracias
king
rey
come on call him
ya venga ya llámale
if I just became a member
si yo me acabo de hacer miembro yo te
my name came up you have been Veronica
salía mi nombre tú has sido verónica
thank you very much
muchas gracias
[Music]
[Música]
and I'm going to be extremely heavy
y voy a hacer sumamente pesado
I send it Margarita I don't say anything anymore
yo lo manda margarita ya no digo nada a
game by game now ignorant I
partido a partido ahora ignorante
always go with jota jota I would love I would love
siempre voy con jota jota
I would love to have that false Margarita
me encantaría tener esa falsa margarita
update the page
actualiza la página
I would like to have that false confidence in
me gustaría tener esa falsa confianza en
myself
mí mismo
the confidence that you have from the
la confianza que tienes tú desde un
point of view of being a guy who doesn't know and
punto de ser un tío que no que no sabe y
believing something I would like to have that that one
creerse algo me gustaría tener esa esa
in this [ __ ] mental retardation that you have on
en este [__] retraso mental que llevas
top because he says tell me if we
encima porque dice que dime que sí
reach four thousand members
llegamos a los cuatro mil miembros
we bring Paula back with the dogs
traemos a paula de vuelta con los perros
or at least I'm going to say how many we are let's
o al menos voy a decir cuántos somos
see if how many members we are right now it's a
a ver si cuantos miembros somos ahora
long way off I mean I think we were we
falta mucho o sea creo que éramos nos
take 3000 we
llevamos a 3000
take 3000
nos llevamos a 3000
thanks Menardo 3.0 that's a joke
gracias menardo 3.0 eso de coña
Mnard or 3.0 joke
ménard o 3.0 coña
I refuse
me niego
to Almenar from 3.0 it's just a joke without more
de almenar de 3.0 es coña sin más
without more  nardo 3.0 is a joke I don't
sin más me nardo 3.0 es una coña no me
believe it
lo creo
number I think there is a possibility
número creo haber cabe la posibilidad de
that if we reach four thousand in this
que si llegamos a cuatro mil en este
live with let's try again Paula and
directo con tratemos de nuevo paula y a
her dogs
sus perros
or at least Paulo let's see we are and we are
o por lo menos paulo a ver somos y somos
two thousand four hundred and sixty
dos mil cuatrocientos sesenta
if it is not updated to 4000 we can't
si no está actualizado a 4000 no podemos
get there no way I wish
llegar ni de coña
but I see it very complicated I wish
ojalá pero lo veo muy complicado ojalá
not I wish I wish but I see it very
no ojalá ojalá pero lo veo muy
complicated to
complicado
be sure of not being sure that it is
estar seguro de no estar seguro de que
better to live in ignorance it
se vive mejor en la ignorancia
is much better sometimes not to question
es mucho mejor a veces no cuestionarte
things because the more you question yourself the
cosas porque cuanto más te cuestionas
more you get lost in the immensity of the
más te pierdes en la inmensidad del
world and the universe the more you know the
mundo y del universo cuanto más conoces
more you get lost but you don't you as you know
más te pierdes pero tú no tú como sabes
either well man at 2,500 and
tampoco pues hombre claro a los 2.500 y
2500 and we passed them although we could
los 2500 y los pasamos aunque podríamos
reach 3,000 yes Elisa a
llegar a los 3.000 eso sí elisa un
huge kiss to 3,000 yes we could
besote enorme a los 3.000 si podríamos
easily reach 3000 and you
llegar a 3000 tranquilamente y te
feel very powerful and with a lot of
sientes como muy poderoso y con muchos
knowledge when you put someone who
conocimientos cuando poner a alguien que
knows how to write but the put the boy
sepa escribir pero la puesta el chico
only someone who has written
solamente alguien que haya escrito
anyone who has ever taken an
alguna vez alguien que haya hecho un
fm test or who has written something of value
test fm o que haya escrito algo de valor
who has written and read books and
que haya escrito y haya leído libros y
now it's that they have read interviews
ahora es que haya leído entrevistas
but we had already reached 3000
pero ya habíamos llegado a los 3000
before and kim but it went down
antes y kim pero bajó bajo
people came up
se vino la gente arriba
precisely another spike with the crash we
precisamente otro pique con el choque
reached 3000 which is an outrage
llegamos a los 3000 que es una burrada
reaching 3,000 members an outrage but it was already going
llegar a 3.000 miembros una burrada pero
down with the months man it's a
ya fue bajando con los meses hombre
joke this belt is a joke it
es coña esta faja es coña
's the same one renewing and changing the
es el mismo renovando y cambiándose el
name or value
nombre o valor
but read don't dodge not a chance why
pero leído no esquive ni de coña por qué
write writes
escribir escribe
today one today at 1 on the
hoy en día uno hoy en día a 1 en la
perfect date to start being a
fecha perfecta para empezar a ser
member option of the month
miembro opción del mes
only very little very little you know how to
sólo que muy poco muy poco sabéis cómo
put cow with b is how to put what is
poner vaca con b es cómo poner lo que se
said jose 3
dice jose 3
I have a degree and a master's degree and
yo tengo carrera y máster y por
unfortunately I have many
desgracia tengo muchas faltas
spelling mistakes that doesn't mean anything
ortográficas eso no quiere decir nada
good let's see it is
bueno a ver
supposed to be a person who has studied
se supone una persona que ha estudiado
a lot man
mucho hombre
spelling mistakes jon the most common I would
faltas ortográficas jon lo más común yo
say any nonsense
diría cualquier barbaridad
or rather it is not knowing how to write of
o sea es de no saber escribir de lo de
not writing or reading
no escribir o leer
simply not reading  and you upset because you're
simplemente no leer y tú alterada de
big for knowing what you really don't
grande por saber lo que realmente no lo
know either but you've read in
sepas tampoco pero lo has leído en
some of the comments there was mental and you
algunos los comentarios había mental y
want to do half
quieres hacer medio
I love to support your mouth is my passion
me encanta apoyarte la boca es mi pasión
my passion today is the [ __ ] mouth to you to
mi pasión es hoy la [__] boca a ti a la
people like you
gente como tú
respond at the same level or worse
responder al mismo nivel o peor
since you are not even arguing
ya que ni siquiera está argumentando
anything
nada
javi canvas at the prices totally
javi canvas a los precios totalmente
melanie and thank you very much come on I
melanie y muchas gracias vamos yo lo
have it the minimum that can be done you
tengo el mínimo que se puede hacer se
can become a member people
puede hacer miembro la gente
with 90 cents and with 90
con 90 céntimos y con 90 céntimos pues
cents you can watch all the live shows in full without advertising to be able to six months it's pathetic because it's an [ __ ] exactly the crash be honest ex excited to see the vacation on vacation I won't be able to disconnect at any
ser capaz de desconectar en ningún
moment like that aware of what's going to happen to me
momento así consciente que me va a pasar
if that doesn't happen all the youtubers
si eso no pasa todos los youtubers las
last vacation I said that I wasn't going
últimas vacaciones yo dije que no me iba
that it wasn't going to be anything absolutely nothing
que no iba a ser nada absolutamente nada
that I wasn't going to connect and I went to the
que no me iba a conectar y me fui al
media mar over there by Marbella
media mar por allí por marbella
well they call me I didn't go yes I went to the bella
bueno me llaman no fui si fui al bella
mar but not from Marbella I had to go like
mar pero no de marbella tuve que como a
40 minutes to buy a laptop
40 minutos a comprarme un portátil
for the  news for the
para lo de las noticias para el canal
tele channel falsified we launched it while on
tele falseó lo estrenamos estando de
vacation look at you
vacaciones fíjate tú
being on extra marital vacation to the
estando de vacaciones extra maritales al
ceo now I'm leaving again at the end of the
ceo ya ahora me voy otra vez a final de
month but this time if I'm going to be
mes pero en esta ocasión si voy a estar
working good time the main channel
trabajo buena vez el canal principal
will surely stop it because it is not
seguramente si lo pare porque no está
being video for the main channel which
siendo vídeo para el canal principal que
are more elaborate but what are what I
son más elaborados pero lo que son lo
was doing the last days of
que estuve haciendo los últimos días de
the vacation to the news and these
las vacaciones a las noticias y estas
three secondary brands and cares 57 that
tres marcas secundarios y cares 57 que
the entire vocation today is thinking that they
toda la vocación hoy está pensando que
always urge us that I am losing
siempre nos urgen que esté perdiendo
value in which I am losing
valor en el que estoy perdiendo
repercussion and that explaining that I
repercusión y que la explicando que no
should not go 14 days to rest because
debería irme 14 días a descansar porque
my work is too important to be
mi trabajo es demasiado importante como
able to simply disconnect and I know
para poder desconectar simplemente y sé
that no matter how much I try to lie I know that I am
que por mucho que intente engañar sé que
not going to achieve it because when you
no lo voy a conseguir porque cuando
are in my position and when you reach
estás en mi posición y cuando llegas a
my position in such a short time
mi posición en tan poco tiempo en
compared to the others it is because
comparación con los demás es porque
you have something that the others do not want
tienes algo que los demás no quieren
game destiny needs grandmother it
juego destino le hace falta abuela
is that it is always the same
es que siempre está igual
and a part of it is that I am a [ __ ]
y un parte de ello es que soy un [__]
trader in everything
trader en todo
obviously if not look at all mother
obviamente si no mira todos madre
come on hunger
venga ya hambre
menard or  5.0 and last
ménard o 5.0 y últimos chicos
multi-account guys thank you very much menardo
multicuenta muchísimas gracias menardo
really thank you very much well menard
de verdad muchísimas gracias pues ménard
has made you members 5 bs man like that
os ha hecho miembros 5 bs tío así
menardo can it be done it can't
menardo puede hacerse ese no puede
become members 5 times that you can't
hacerse miembros 5 veces que no podéis
do each one although well I'm already
haceros cada uno aunque bueno ya casi
seeing almost all of them in the chaco with
todos los estoy viendo en el chaco con
the symbol of being a member
el simbolito de ser miembro
I think that as but I think something
yo creo que como pero creo que algo
different
diferente
well it doesn't have more than when there is only
bueno no tiene más que cuando sólo hay
one life
una vida
luciano a lot because I can't think
luciano muchísimo porque no puedo pensar
in any other way I'm not able to see if
de otra manera no soy capaz de ver si
the holidays are to disconnect a little
las vacaciones en desconectar un poco
but but no I don't think I'll achieve it
pero pero no no creo que lo consiga
simply and in the end something will happen to my
simplemente y al final le pasara algo a
health for sure because of the green deal and for
la salud seguro por green deal y por
trying to be stronger also for sure you will see it you will see I will
intentar ser más fuerte también seguro
end up neglecting
lo veréis lo veréis acabaré descuidando
everything so much that it ends me and I sense
lo todo tanto que me acaba el e intuyo
that it won't be for long
que no será dentro de mucho
basically because I have
básicamente porque tengo unos hábitos
deplorable eating habits because the only thing
alimenticios deplorables porque lo único
is in front of a screen working
que está delante una pantalla trabajando
all day
todo el día
my free time is nothing more than that I do
mi ocio no es más que eso no hago
absolutely nothing else but because I
absolutamente nada más pero porque no
'm not capable the only thing I think about when I
soy capaz lo único lo que pienso cuando
dominate the stream is in the stream I offer
dominó el stream es en el stream brindo
my statistics I try to see new
mi estadísticas intento ver nuevas
proposals
propuestas
and it comes back to flee  dog face
y vuelve para huye cara de perro cara de
dog face terror face we're not going to reach
perro cara de terror no vamos a llegar a
3,000 members here I don't want you to
los 3.000 miembros aquí no quiero que os
get your hopes up with Paula when I
hagáis ilusiones con paula cuando
finish the chocas part I'm going to see if we
termine el trozo del chocas voy a ver si
see each other close to three thousand
nos vemos a cerca de los tres mil
members I'll think about it
miembros me lo pienso
but I can't hold on to be able to be even
pero yo no aguanto para poder ser aún
stronger all the time that's the only thing
más fuerte todo el rato es lo único que
there is it's very bad
hay es muy mala
most of you have a
la mayoría de vosotros tenéis una vida
much more complete life than mine and I assure you
mucho más completa que la mía y aseguró
that by earning a lot of money I am more
que por ganar muchísimo dinero soy más
than us and I have more happiness and
que nosotros y tengo más felicidad y
none of that because it's not like that I don't use the money I
nada de eso porque no es así el dinero
need it for the
yo no lo uso yo lo necesito para el
money to buy a switch without
dinero para comprar una switch sin que
me caring but I bought it to work
me importe pero la compró para trabajar
really I wouldn't buy it yes no
realmente no la compraría sí no
well
bueno
sad because you're not here to be
triste porque no estáis aquí para estar
sad be happy
tristes ser felices
how much money does he earn from choca he will be
cuánto dinero cobra del choque estará
earning about 30 40 here I would say I hope
cobrando unos 30 40 acá yo diría espero
your feliciano
que vuestra feliciano
and yes I do
y es que sí
n't know if they are trying to be the
no sé si están tratando de ser el más
strongest on this platform Mariana who has
fuerte en esta plataforma el mariana que
n't had it in six months and has 30,000
no se tiene en seis meses y tiene 30.000
viewers and has no fire the third
espectadores y no tiene fuego al tercer
I sent him a comment that I didn't
yo le envié un comentario que no me
like his  way of answering
gustaba su manera de contestar a la
people and he answered me and I really got on and off
gente y me contestó y me subió y bajó de
the ego of this gentleman this month,
verdad del ego de este señor de este mes
all with so many obstacles that
todo con tantos impedimentos que me han
the people who manage this
puesto las personas que manejan esta
platform have put in my way and so many obstacles
plataforma y tantos impedimentos me ha
the companies he has
puesto las empresas con las que ha
worked with have put in my way at certain times they hide the
trabajado en ciertos momentos ocultan a
issue from Zacarias since you worship
zacarías tema puesto que adores de
content in which you trust us you tell us
contenidos en los que confiado nos dices
that life is always like this or well that I
que la vida siempre es así o pues que
had bad luck
tenía mala suerte
but
pero
but god value time because it goes by
pero dios valorar el tiempo porque pasa
too fast I didn't really start here
demasiado rápido yo no empecé aquí
I'm going to be four
realmente yo voy a hacer ahora cuatro
years working this way a few months
años trabajando esta forma de unos meses
and it's gone by too fast
y ha pasado demasiado rápido
Luciano Bono 2 thanks I had already made you a
luciano bono 2 gracias ya te había hecho
member you don't have multiple accounts you're not going crazy
miembro no estáis con multi cuentas no
no no let's
se les está yendo la olla no no vamos
see paulo you're not going to get paulo back
ver paulo no vais a conseguir que vuelva
I hate those fat dogs dancing and
detesto esos perros gordo bailando y que
looking at me with bad vibes I jumped over
me miran a la cara con mal rollo salté
my first obstacles in agreement
mis primeros obstáculos de acuerdo
straight that they reported the degrees
rectamente que me reportaron los grados
of shitty web content that there was
de contenido de [__] de web que había
at that time frustrated because
por aquella época frustrados porque
less [ __ ] than the talk of the
menos follarse que la charla de la
platform that no entrant will
plataforma que ninguna entrante
weaken on the disk of all that I didn't
debilitará en el disco de todo eso no
have the power the power and  the trust
tenía el poder el poder y la confianza
shown because it felt bad
demostrada porque sentaba mal
and god it hasn't happened that much to
y dios no ha pasado tanto que
be thank you very much and a huge hug
estar muchas gracias y un abrazo enorme
we're in time that was at the beginning of
vamos a tiempo eso fue a principio de
he
él
I never studied Spanish but I don't know if it
yo nunca estudie español pero no sé si
's more ridiculous to write badly or cry for
es más ridículo escribir mal o llorar
half an hour because of a hate comment that
media hora por un comentario de hate que
the
me está dando de que le había puesto el
kid had put to him if it was only that comment they
chaval si solamente era ese comentario
are insulting you he responds with an
te están insultando le responde con un
insult ok but so much importance that he
insulto ok pero tanta importancia que le
gives it to use as if it were someone like
da a usar como si fuera alguien como el
fire throwing no that they started to
fuego tirando no que se empezaban a
come to twitter to screw me to mess with
venir a twitter a joderme a meterse con
my wife with my children well I would
mi mujer con mis hijos pues lo
understand it more no but we are
comprendería más no pero estamos
simply talking about that it was that
hablando simplemente de que ha sido ese
comment with spelling mistakes the
comentario con falta de ortografía el
beginning of misses trimester for me I
principio de misses trimestre para mí lo
have it very much thank you darling a
tengo muchísimas gracias cielo un abrazo
very latent hug I mean if it goes for nothing
muy latente o sea yo si va por nada
perfectly from braylon giving away
perfectamente de braylon regalando
subscriptions I
suscripciones
mean he insulted me and sent me to a good
o sea que me insultó y me mandó a buena
part when my opinion was with respect
parte cuando mi opinión fue con respeto
same pad for today come back to
igual almohadilla para hoy vuelve a
paula he is not going to come back
paula no va a volver
forget about paula please they give a bad
olvidaros de paula por favor dan mal
vibes the dog looking at me saying
rollo el perro mirando mi diciéndome
hello javi hello  javi and the dog like
hola javi hola javi y el perro como
dancing without with his ass coughing bad
bailando sin con el culo dando tos mal
vibes
rollo
it was completely fake really not even I
pasó olímpicamente de verdad falso ni me
proposed it and February 2018 estimating
lo proponga y febrero de 2018 estimando
for night with 40 people with 30
for night con 40 personas con 30
people putting the sniper enjoying having a
personas metiendo el sniper disfrutando
good time playing something every
pasándolo bien jugando algo todos los
day when lbg playing with the team
días cuando lbg jugando con el equipo
with sticks with fer with alexia with alexia
con palos con fer con alexia con alexia
your play with him you crash
tu jugada con el chocas
sorry I don't know
perdona lo desconozco
alex who he crashes into sorry I do
álex a quienes el chocas
n't know that you
lo siento eso no lo sé
are unam he crashes you are a complete non
eres unam el chocas eres un completo non
ame alexa doesn't know you alexa who is
ame alexa no te conoce alexa quien es
javi oliveira
javi oliveira
javi oliveira is a youtuber born on
javi oliveira es un youtuber nacido el
August 25, 1985
25 de agosto de 1985
javi oliveira is a celebrity known
javi oliveira es una celebridad conocida
for his participation in the entertainment industry
por su participación en la industria del
but I keep remembering and it is something that is
pero sigo recordando y es algo que está
with me that it is not part of my job and
conmigo que no es parte de mi trabajo y
that it has cost to get up
de que ha costado levantar
do not worry about pau I am already
no te preocupes por pau ya estoy
reaching an agreement with him he will not
llegando a un acuerdo con él no le va a
lack anything he will
faltar nada
lack his shampoo to clean the
le va a faltar su champú para limpiar el
dog
perro
and the work here I do not know if he has  is it worth it
y el trabajo aquí no sé si ha valido la
or not professionally certainly
pena o no profesionalmente desde luego
vitally I don't know because I don't know if it's
vitalmente no lo sé porque no sé si vale
worth sacrificing
la pena sacrificar
being with his family with his friends more
está con su familia con los amigos más a
often in exchange for being one of the strongest
menudo a cambio de ser uno de los más
for me because my work is my reason for
para mí porque mi trabajo es mi razón de
living but I don't think that's good
vivir pero no creo que eso sea bueno
either so it's not something that
tampoco así que no es algo que se
anyone recommends and that's why I feel
recomienda nadie y eso siento estar
sad but it's not
triste pero no
very difficult to always be with a
es muy difícil estar siempre con una
good mentality every day I
buena mentalidad todos los días yo
try to do it I always try to be
intento hacerlo siempre intento estar
sad I don't have feelings that
triste yo no tengo sentimientos que no
I'm not affected by criticism
me afectan las críticas
there are certain moments of weakness in which
hay cierto momento de debilidad en los
more despite showing a vulnerable
que más a pesar de mostrar un vulnerable
look you are not that strong you crash when they are
mira no eres tan fuerte chocas cuando
afraid of you going on 15 days of
tienen miedo de irte 15 días de
vacation
vacaciones
believe me he will have a muzzle leash and
créeme va a tener bozal correa y
kibble he will be very happy
croquetas va a ser muy feliz
thank you maria thank you very much if you are so
graciasmaria muchas gracias si estás tan
sure of yourself
seguro de ti mismo
Javier thank you very much and a hug you
javier muchísimas gracias y un abrazo te
can go on 15 days of vacation
puedes ir 15 días de vacaciones
completely from time to time a you and
completamente de vez en cuando un tú y
a story of this great and such but
una historia de esta gran y tal pero
when you come back his normal live shows what's
cuando vuelvas sus directos normales que
happening euros he has gone on vacation and has
pasa euros ha ido de vacaciones y no ha
done absolutely nothing
hecho absolutamente nada
this street has changed he is aware of
este street ha cambiado es consciente de
all my defects I continue to be all
todos mis defectos lo sigo siendo toda
my life and  I carry them with me daily I
mi vida y cargo con ellos a diario lo
repeat that they are more than virtues
repito que son más que virtudes
I am not modest and knowing that there are people who
no soy modesto y saber que hay peña que
are capable of understanding that this is
que es capaz de entender que esto es
entertainment and that it does not go beyond that I
entretenimiento y que no va más allá
only try to make people see
solamente intento que la gente se visual
their personal problems just like they have
a de sus problemas personales igual que
done to other degrees of content
a otros grados de contenido lo han hecho
with me it
conmigo
is the same or rather
es lo mismo o sea
nothing has changed
nada ha cambiado
so I promise god let's
por lo prometo dios
see how he puts it in the comments the
a ver cómo pone en los comentarios la
truth is if we talk about ego the clash the
verdad si hablamos de ego el choque el
biggest
más grande
host is if you tell me that you are
[__] es que si me dices que eres
jauron plate that has an art that
jauron plate que tiene un arte que lo
flips you out and a grace when speaking that he
flipas y una gracia al hablar que te
is telling you how so full the
está contando como tan de llena las
bags of air pipe and you are laughing your
bolsas de pipa de aire y te estás
ass off but this guy is that he
partiendo el culo pero este chico es que
is very high we are I
está muy subido
see him very very very high he
estamos yo lo veo muy muy muy subido
is going to cry
va a llorar
but he is going to cry that is why
pero va a llorar por eso
the support of one of those days we have not
el apoyo de un día de esos no le hemos
caught a sentimental day
cogido un día sentimental
and within the sexual people he dissuades himself
y dentro de la gente sexual se disuade
from his personal problems he starts to
de sus problemas personales se pone a
insult the chat
insultar al chat
my [ __ ] father cheer up he
mi [__] padre ánimo
has a rate of the same
tiene una tasa del mismo
but
pero
e
e
only wanted to tell jokes for me who
solamente quería contar chistes por mí
am simply a very visceral person and yes very
soy una persona muy visceral y sí muy
passionate
pasional
but the only one because there really is no
pero el único porque de verdad no hay
other way because there is none despite the fact
otra forma porque no la hay a pesar de
that in many cases no despite the fact that
que en muchos casos no a pesar de que
many cases do not turn out well for me at all
muchos casos no me salgan bien del todo
that I am aware of it
que soy consciente de ello
andrew gala 25
andrew gala 25
I want you to know that there is no
quiero que sepáis que no hay ningún
background beyond that of trying to
trasfondo más allá del que del intentar
contribute what people
aportar lo que la gente
of the month there is nothing like seeing a
del mes no hay nada como ver una
movie
película
here nobody forces anyone
aquí nadie obliga a nadie se pone
the eye opening of 'a
la apertura de ojo de la 'naranja
clockwork orange' hey it comes out there have you seen how
mecánica' oye sale ahí ha visto como que
people write to him on the screen he is going to
la gente le escribe en la pantalla
see a movie compulsorily it
va a ver una película obligatoriamente
is nothing not even remotely
no es nada ni lo más remotamente
similar to that it is only a move
parecido a eso es solamente una movida
that is set up I really do not try to
que está montada yo de verdad no intentó
upset anyone the only people to
molestar a nadie la única gente a la
consult are the people who have
consulta es a la gente que mira que ha
insulted to deny the work that I do
insultado a denegar el trabajo que hago
but that all of them deserve it and nothing
pero que todos ellos lo merecen y nada
more there is no toxic attitude there is
más no hay ninguna actitud tóxica no hay
nothing against anyone here only
nada en contra de nadie aquí solamente
if it is to talk about the answer and that's it
si bien es hablar de la respuesta y ya
the nothing more than that all the
está los nada más que eso todos los
clips I like a clip in which I
clips me gustan un clip en el que yo
criticized a creator with periodic that
critiqué a un creador con periódica que
his esteem is [ __ ] or that I put
su estima es una [__] o que yo meta
beef to the people who answered when already  it
beef a la gente que contestó cuando ya
's really all besides me it's
está realmente todo además de mí es
sad because being more in agreement with what
triste pues estar más acordó con lo que
I say or less but I think it generates the
yo diga o menos pero creo que genera los
values that I have, it's worth showing that they
valores que tengo vales que mostró que
are generally positive, I think I've
son en general positivos creo que he
certainly had times but you don't
tenido ciertamente con épocas pero no
understand to take into account that he
entiendes a echar la cuenta de que él
had taken away it's bringing me back a little
había quita me está volviendo un poco
to this speech about what in
a este discurso a cuento de qué
this speech for the holidays well it's
en este discurso por las vacaciones pues
very good very well let's see I have
muy bien tiene muy bien a ver yo tengo
one thing a person who is sure of
una cosa una persona que está segura de
himself and that he is number one and that he
sí mismo y de que es el número uno y de
has something when how much he has grown
que algo tiene cuando cuánto ha crecido
so fast it clashes
tan rápido choca
with being denied I have done many
a estar negó la he hecho muchas
collaborations said you have
colaboraciones dijo
thrown denied I have done many
has echado negó las he hecho muchas
collaborations
colaboraciones
[Music]
[Música]
but come on if you are so sure of
pero vamos que si tú estás tan seguro de
yourself
ti mismo
then you take 15 and on vacation that in
después tomas 15 y de vacaciones que en
two weeks you are not going to leave people
dos semanas no se te va a ir la gente
say I don't say I don't say I Javi my
digo yo no digo yo no digo yo javi mi
[ __ ] audio Margarita please no no no
[__] audio margarita por favor no no no
has notified me
me ha notificado
writes Pizzi what a fool of the bean who
escribe pizzi lo que un tonto del haba
thinks he is more than anyone
que se cree que más que nadie
[ __ ] of [ __ ]
mierdero de [__]
when we start writing
cuando nos ponemos a escribir
we can put some spelling mistakes
podemos poner alguna falta de ortografía
and whoever has a spelling mistake
y el que tenga falta de ortografía
has nothing to do with being polite  or are
no tiene nada que ver que sea educado o
n't there
no
people who are more educated having
hay personas más educadas teniendo
spelling mistakes than others
faltas de ortografía que otras
who don't have them and are as educated
que no las tienen y son tan educados
as sitting down and well but here the
como sentarme y bueno pero aquí el
debate is here the debate was the subject of
debate es aquí el debate era el tema de
having put asking how many members
haber meter preguntando cuántos miembros
we are I'm going to look at it here the debate was
somos voy a mirarlo aquí el debate era
not that a person is better or worse for
no de una persona sea mejor o peor por
having a missing photograph or not that
tener falta fotografía o no que
obviously there are not people who can
evidentemente no hay gente que puede
have many spelling mistakes and be a
tener mucha falta ortografía y sea una
beautiful person, I mean no it doesn't depend
bellísima persona o sea no no depende
no here what is being debated is whether they
eso no aquí lo que se está debatiendo es
have studies or if they don't have
que si tiene estudios o si no tiene
studies and things like that no then I would
estudios y cosas así no entonces yo
say here in the chat and someone who has
diría aquí en el chat y alguien que ha
put the opposite but I would say
puesto lo contrario pero yo sí que diría
that a person who is very
que una persona que tiene muchos
educated normally does not usually have many
estudios de normal no suele tener mucha
missing photographs any access you can go
falta fotografía alguna accede puede ir
see it to me it appears to me that it is not
a ver a mí me aparece esto no está
updated obviously so we
actualizado evidentemente entonces
will have to see it tomorrow okay, it
tendremos que verlo mañana vale
appears to me two thousand four hundred and seventy one or so
a mí me aparecen dos mil 471 o sea
only like ten have been added not two
solamente se han sumado como diez no dos
ten or twelve because I told you before
diez o doce porque se lo he dicho antes
two thousand four hundred and sixty something and
dos mil cuatrocientos sesenta y algo y
here they have been made during this deal
aquí se han hecho durante este trato
members at least thirty I would say
miembros por lo menos treinta diría yo
30 at least there will be cio I have not
30 por lo menos habrán cio no lo he
counted but I would say  that 130 at
contado pero yo diría que 130 por lo
least not
menos no
to see
a ver
[Music]
[Música]